Gli spettatori di tutto il mondo, siamo stati sul cammino della salvezza.
So che avete ascoltato il messaggio: la bellezza della vita.
La bellezza della vita non dipende da quanto siamo felici
ma su come felice gli altri possono diventare da voi.
Quante persone sono felici perché senza di voi?
Quante vite avete toccato oggi?
Non dimenticare, qualcuno ha bisogno di qualcosa che possedete.
Puo` essere il vostro amore; può essere il vostro sorriso.
Sorriso con tutto il cuore.
Potrebbe essere il vostro denaro.
Potette dire che siete poveri.
Si può essere sorpreso a sapere che qualcuno puo essere piu` povero di te.
Ciò significa, qualcuno ha bisogno di noi.
Non importa quanto poco, quanto piccolo - qualcuno ha bisogno di noi.
Se non si puo dare poco, non si puo` separare con molto.
Gli spettatori, il viaggio della salvezza.
Rompo tutte propria volontà nel vostro cuore - sii rotto, nel nome di Gesù!
Pregate Con il profeta TB Joshua Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Ogni propria volontà
Propria volontà nel vostro cuore - sii spezzato, in nome di Gesù!
Le cose che volete fare non sono quelle che state facendo.
Ogni propria volontà, sii rotto, nel nome di Gesù!
Lasciate che la volontà di Dio sia fatta!
Pregate Con il profeta TB Joshua Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Gli spettatori, cominciate a confessare tutte quelle auto-volontà, il desiderio carnale,
quelle cose che vengono a tentarvi, quelle cose che vi cercarano di resistere.
Quello che volete fare non è quello che state faccendo.
Se questo è il peccato nella tua vita.
Essere rotto, nel nome di Gesù!
Essere disconnessi, sii scollegato!
Pregate Con il profeta TB Joshua Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
La salvezza - pronto per essere liberato.
Vedo che voi siete liberati, nel nome di Gesù!
Auto-pensiero, la propria volontà nel vostro cuore.
La fede è nel cuore dell'uomo.
Per la parola di Dio di dominare il tuo cuore, è necessario essere liberi.
e quando si è libero, si inizia a godere la parola di Dio.
Quindi, questo può influenzare il vostro carattere e la vostra condotta.
Si è scollegato, nel nome di Gesù!
Essere scollegati, nel nome di Gesù!
Essere liberati, nel nome di Gesù!
Lasciate che la volontà di Dio sia fatta!
Pregate Con il profeta TB Joshua Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Gli spettatori, dite dopo di me: prendere più di me, Signore; darmi più di te -
più della`vostra obbedienza, fedeltà, gentilezza, la purezza, la santità.
Prendere più di me, oh Spirito Santo! Prendere più di me - più di me, nel nome di Gesù!
darmi più di Te, Signore. Spirito Santo, più di Te, Signore.
Più di Te, Signore.
Più della tua santità, la purezza, la fedeltà, l'obbedienza, nel nome di Gesù.
Posso sentire voi essere salvati
Hallelujah
Pregate Con il profeta TB Joshua Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
adorare e gioire! Rallegrarsi! Rallegrarsi!
Gli spettatori di tutto il mondo, il tuo tempio, il tuo corpo non è in posto di (afflizione, malattia).
Afflizione nel loro tempio - dire, "Afflizione nel mio corpo, io ti comando fuori!"
Pregate Con il profeta TB Joshua Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Può essere nel sangue qualunque dovunque sia ...
Inizia a sciacquarli fuori!
Nelle ossa, nei reni, ordino la guarigione, nel nome di Gesù!
Nel vostro fegato!
Qualsiasi afflizione, ovunque il dolore aprite la bocca e cominciate a comandarli fuori!
li comandano fuori!
Nel nome di Gesù